[Música]
hola que tal como están soy an carlos
vellido macedo consultor de la firma de
abogados y asociados en esta oportunidad
vamos a hablar sobre lo que son difamar
por grupo de redes sociales como ustedes
saben las redes sociales ya
prácticamente se ha hecho parte de
nosotros en nuestro día a día y por lo
tanto nosotros tenemos que tener mucho
cuidado al momento de poder hacer algún
comentario
un grupo de cualquier redes sociales se
ha visto instagram
sea whatsapp telegram y otros
aplicaciones que se dedican lo que son
chats
de acuerdo al artículo 132 nuestro
código penal está citado como un delito
que yo le sugerí yo le sugiero mejor
dicho de que ustedes puedan tener
el tino de poder expresarse algún
comentario para que no sea ninguna
cree ella si en este caso mucha gente se
pregunta el doctor donde yo puedo hacer
ese tipo de creer ya por de información
la mayoría piensan que se puede hacer a
través de la comisaría más cercana pero
en realidad no es así sino que lo tienen
que hacer mediante un escrito
lógicamente con un abogado y lo tienen
que presentar en algún juzgado
penal que lo va a revisar lo que también
cuestionan sí así que espero que esto
les haya gustado la información
[Música]
como se hizo pública para todos y sí y
si te ha parecido interesante este vídeo
yo le sugiero que lo compartan porque
eso les puede ayudar no solamente a ti y
les puede ayudar a tu familia con algún
amigo o persona muy cercana será para la
próxima les saluda carlos vellido
chao